Inde
Calcutta
Bénarès
Après avoir quitté la ville sainte
de Bénarès, Jojo et ses compagnons
Pakistan
Delhi
sont sur la route pour le Pakistan.
Nous atteindrons bientôt
la frontière pakistanaise.
Nous laissons l’Inde
derrière nous.
Je me demandais
où on avait atterri, au début.
Mais je reconnais que la foule
de Calcutta et les eaux du Gange
me manquent déjà…
Je reviendrai ici un jour.
Ne serait-ce que
pour enterrer décemment Avdol.
Avdol…
La route rétrécit.
Mais avance un peu, toi !
Tu gênes.
Bon, je double.
Polnareff,
ne sois pas si rustre !
Ça, c’est du tout-terrain !
Dis, tu n’aurais pas envoyé
des cailloux sur cette voiture ?
C’est possible.
Évitons les accidents et les ennuis
autant que possible.
Mon signalement a peut-être
été donné à la police de Bénarès.
J’aimerais passer la frontière
sans encombre.
Qu’y a-t-il, Polnareff ?
Je t’ai dit d’éviter
les accidents !
Non mais…
Regardez là-bas !
Je le crois pas !
De mieux en mieux…
Salut !
Comme on se retrouve !
Vous me faites monter ?
Épisode 13 — Wheel of Fortune
Je suis une fille,
après tout…
Je devrai bientôt
mettre un soutif.
Et je me limerai les ongles
pour les garçons.
Ce serait du gâchis
de voyager à ce moment-là.
C’est maintenant ou jamais
qu’il faut fuguer
pour découvrir le monde.
Vous ne croyez pas ?
Pardon d’avoir dit que
je retrouvais mon père à Singapour.
Mais de l’eau a coulé depuis.
C’est la voiture
qu’on a dépassée tout à l’heure.
Elle a l’air pressée.
Polnareff, laisse-la passer.
Bien.
Hé là !
À quoi il joue ?
Je l’ai laissé passer,
alors qu’il accélère !
Peut-être qu’il t’en veut
pour tout à l’heure.
Tu as vu le visage
du conducteur ?
Non, la vitre doit être sale,
je n’ai rien vu.
Alors, toi non plus…
Ce serait…
Fais attention, Polnareff.
Il nous laisse repasser devant.
Il s’est rappelé que sa ferraille
ne tiendrait pas à cette vitesse.
Fallait rester derrière,
pauvre taré.
Quoi ?
Un camion ! Non !
Rien à faire ! On va le percuter !
Star Platinum !
Attention !
Sans la force de Star Platinum,
nous aurions été réduits en bouillie.
Où est-elle ?
Où est cette voiture ?
On dirait bien qu’elle a filé…
Qu’en pensez-vous ?
Il s’agirait d’un détenteur
de Stand à notre poursuite ?
Ou simplement d’un malade
qui cherche la bagarre ?
C’est un détenteur de Stand,
évidemment !
On a bien failli y passer !
Pourtant, rien ne permet
de l’affirmer jusqu’à maintenant.
On va devoir rejoindre la frontière
en restant sur nos gardes.
S’il tente encore quelque chose,
nous lui réglerons son compte,
qui que ce soit.
Tu as raison.
Que fait-on de ce camion ?
Après le coup de Star Platinum,
il est dans un sale état.
On n’a qu’à faire
comme si de rien n’était.
Laissons-le comme ça.
Quelle classe,
j’en suis tout émoustillée…
Un salon de thé en bord de route.
Faisons une pause.
En prenant notre temps,
on pourrait éviter cette voiture.
Qu’est-ce que c’est ?
Du jus de canne à sucre.
Vous voulez goûter ?
Ma foi, oui.
Quoi ?
C’est lui !
Sa voiture est là !
Dites-moi, monsieur.
Quel est le conducteur
du tacot, là-bas ?
Je ne sais pas.
Je n’avais pas remarqué
cette voiture.
Il est peu probable
qu’il se manifeste de lui-même.
Il se fiche de nous !
Vu la situation,
il n’y a qu’une chose à faire,
n’est-ce pas, Jotaro ?
Oui,
même si ça implique
des innocents.
Tous les passer à tabac.
Jotaro, arrête !
Monsieur Joestar, vous aussi ?
Avec une gueule pareille,
tu es le plus suspect du lot.
Mais non…
On se serait pas fait avoir ?
Quelqu’un a vu son visage ?
Non, mais à quoi joue-t-il ?
Il a tout autant l’air
d’un fou du volant
que d’un de nos poursuivants.
Il faut le rattraper
pour en avoir le cœur net.
Il me tape sur les nerfs !
Et j’ai deux mots à lui dire
pour la collision de tout à l’heure !
Merde, il roule drôlement vite,
ce vieux tacot.
Danger
Sans issue
C’est curieux.
Selon la carte, nous devrions longer
une voie de chemin de fer.
Qu’est-ce que ça peut faire ?
On va bientôt le rattraper,
de toute façon.
Le salopard !
On va l’avoir
dans le prochain virage !
Merde !
C’est un cul-de-sac !
Il n’est plus là !
Où est-il ?
Il a disparu
juste après le virage !
Et on ne peut pas
traverser ce pont en voiture…
Quoi ?
C’est lui,
il nous percute par-derrière !
Comment est-il passé
derrière nous ?
Il nous pousse
avec une puissance incroyable !
C’est un char ou quoi,
cette voiture ?
Sortez de là !
On laisse tomber la voiture !
Polnareff !
Tu trouves ça normal de sortir
avant les passagers ?
Qui va appuyer sur l’accélérateur ?
Hein ?
Pardon !
Hierophant Green !
Arrête !
Hierophant n’a pas la force
de retenir ce tout-terrain !
Tu vas être déchiqueté !
Monsieur Joestar, il se trouve que
je connais mes limites.
Je ne suis pas idiot.
Tu l’as attaché au treuil de la voiture !
Bien joué, Kakyoin…
Au fait, tu aimes le sumo ?
En particulier
les luttes au bord de l’arène…
Les mains en sueur…
Aïe !
Oui, j’aime beaucoup.
Seulement, Jotaro, au sumo
les coups de poing sont interdits.
Star Platinum
Jotaro Kujo
Il n’y a eu
aucune attaque de Stand,
c’était donc un déséquilibré,
en fin de compte…
Oui, en tout cas,
il n’a pas pu en réchapper.
Il ne peut s’en prendre
qu’à lui-même.
Mais comment ça se fait ?
D’un seul coup,
il s’est retrouvé derrière nous.
C’est curieux…
Ça n’a rien de curieux !
C’est la radio !
Ça vient de la radio !
C’est grâce à mon Stand
que j’y suis arrivé, Joestar !
Quoi ?
S’il connaît mon nom, il s’agit bien
d’un détenteur de Stand.
D’où émet-il ?
De la voiture qui vient de tomber ?
Impossible !
Elle doit être en miettes !
Non, il est possible
que la voiture elle-même soit le Stand.
Strength était bien un Stand
ayant la forme d’un bateau…
Wheel of Fortune !
C’est sous ses augures
qu’est placé mon Stand !
Wheel of Fortune ?
C’est quoi, ce grondement ?
Je n’aime pas ça !
Vite, en voiture !
Non, n’y allez pas !
Éloignez-vous de la voiture !
Ce n’est quand même pas…
C’est le sol !
C’est pas vrai,
elle a évidé le sol jusqu’ici !
Il avait raison, le Stand,
c’est la voiture elle-même !
On dirait que
son détenteur est à l’intérieur.
Quoi ?
Qu’est-ce que c’est ?
On dirait un être vivant !
Elle a changé de forme !
Elle passe à l’attaque !
Il veut voir lequel de nous deux
est le plus fort.
Arrête, Jotaro !
Ne combats pas encore !
Nous ignorons l’étendue
de ses pouvoirs !
Jotaro !
Ça alors !
Je n’ai rien vu…
Quand m’a-t-il tiré dessus ?
Tu n’as pas vu mon attaque ?
Tu vas comprendre…
Juste avant de mourir !
Jotaro !
Jotaro ! Polnareff !
Kakyoin !
Qu’est-ce que c’est ?
Les blessures ne sont pas profondes,
mais déchiquettent la peau !
Je n’ai rien vu…
On dirait qu’il envoie
quelque chose,
mais je n’arrive pas
à distinguer ce que c’est !
Ça va, Jotaro ?
Ne t’inquiète pas pour moi.
Par contre…
J’ignore la technique qu’il utilise,
mais il est précis.
Crétins !
Je vais viser vos jambes
pour vous immobiliser
et vous écraser.
Réfugiez-vous entre les rochers !
Arrêtez de galoper
dans tous les sens !
Quoi ?
Vous vous prenez pour des cafards ?
Oh no !
Il force le passage !
Je ne vois pas
comment lui échapper.
On dirait un demeuré
hors de lui parce qu’il n’arrive pas
à résoudre un casse-tête chinois.
Fuyez vers le fond !
Personne ne me porte ?
C’est vrai que
je ne suis qu’une fugueuse !
Une moins que rien !
Une exclue que personne n’aime !
Je vais mourir…
De mieux en mieux…
Si tu as le temps de bavasser,
profites-en plutôt pour t’enfuir,
sale mioche !
Jotaro, je t’adore !
Allez-y, montez donc !
Toutes les routes sont fermées,
littéralement.
Aucune route pour vous enfuir
ou pour survivre
ni chemin vers l’Égypte
ni voie vers un avenir radieux.
Parce que…
avec mon Wheel of Fortune,
je vais vous hacher menu
sur les rochers !
Oh no !
Elle fonce droit sur nous !
Elle est vraiment tout équipée,
cette voiture !
De mieux en mieux…
Il va falloir combattre.
Reculez tous.
Au moment de monter,
il exposera le châssis de la voiture.
Et là, nous verrons lequel
de nous deux est le plus fort.
Je vois.
On aura peut-être une chance
à ce moment-là.
Quelle énergie, mon petit Jotaro !
Mais tu n’aurais pas perdu
ton sang-froid ?
Vous n’avez pas remarqué
l’odeur que dégagent vos corps ?
C’est vrai que depuis tout à l’heure,
je sens une odeur d’essence.
Ça vient de nos corps.
Nos corps puent l’essence !
C’est ça qu’il envoyait…
De l’essence !
Il projetait
de petites quantités d’essence
à très haute pression,
comme des balles !
Ça alors !
Ses attaques ne visaient pas
à nous blesser,
mais à nous injecter de l’essence
dans le corps !
Vous avez compris ?
Il est pourtant trop tard !
Une étincelle
de mon système électrique…
Quoi ?
Jotaro !
Ne vous approchez pas,
monsieur Joestar !
Nos blessures aussi
sont pleines d’essence.
Jotaro !
J’ai gagné !
Fin du 3e round !
Si moi, Jotaro Kujo, je meurs,
qui sera le prochain Jojo ?
Que…
Ça m’étonnerait que ce soit toi !
Tu as creusé un tunnel dans le sol
à l’aide de Star Platinum ?
Il n’y a que ta tunique
qui a brûlé ?
Au fait, tu parlais des routes
qui nous resteront fermées, non ?
Tu te trompes.
Une route, c’est quelque chose
que l’on ouvre soi-même.
Moi, Jotaro Kujo,
je vais t’en faire la démonstration.
Te montrer comment
se frayer son chemin.
Il va m’écraser !
Jotaro !
Voilà comment on fait.
Quand tu as été éjecté,
tu as frayé une route, littéralement.
Tu m’en vois ravi.
Un drôle d’oiseau.
Même si ses bras sont musclés,
le reste est plutôt chétif.
C’était du bluff.
Hé ! Tu ne vas nulle part !
Ne me tuez pas !
Je faisais ça pour l’argent.
Oh, god !
Je ne pensais pas que son Stand
camouflait une si petite voiture.
Un peu comme un mouton
qu’on viendrait de tondre.
C’est pitoyable !
Je suis un ascète.
Merci de ne pas interrompre
mes exercices sacrés
en me détachant.
On va passer la frontière
avec cette voiture
pour remplacer notre tout-terrain.
Elle est mal en point,
j’espère qu’elle tiendra jusque-là.
Help ! Help !
Et toi, on te renvoie
à Hong Kong en avion.
Hein ? Pourquoi ?
Ça suffit !
Tu ne vois pas que tu nous gênes ?
J’espère seulement
qu’elle tiendra…
Help !
Wheel of Fortune
Zii Zii
Les sept détenteurs de Stand
que j’ai envoyés ont été vaincus.
Quel déshonneur.
Je ne saurais me montrer
à maître Dio ainsi.
Maudits ! Satané Polnareff,
Kakyoin, Jotaro
et aussi ce vieux débris de Joestar !
Cette fois, c’est à moi,
Enya, que vous aurez affaire !
Et à mon Stand,
celui de la carte de la Justice !
Prochain épisode
Le brouillard se propage peu à peu.
Il est mort,
le visage déformé par la peur.
Pourquoi ?
Qu’ont-ils, les gens ici ?
Ce n’est pas
un simple meurtre.
M. Joestar et ses compagnons…
Vous avez l’air
de gens importants…
As-salâm ’aleïkoum
Épisode 14
Justice, Partie 1